Corría el año 517 d.C.
Conocido como la Edad Oscura...
y por una buena razón.
Por una guerra sin fin entre
los ejércitos del hombre...
y las criaturas
de la oscuridad...
que se ha extendido
por toda Gran Bretaña.
Y en retribución por las injusticias
del hombre hacia las criaturas,
la inmortal bruja Vivienne Nimue,
había propagado su
mortífera plaga...
amenazando con borrar a la
humanidad de la faz de la Tierra.
Y así, en Pendle Hill,
bajo un antiguo roble,
el Rey Arturo...
Sí, ese Rey Arturo,
y su poderoso mago Merlín,
se vieron obligados
a rendirse a Nimue,
la Reina Sangrienta.
Vaya, vaya, vaya.
El gran Rey Arturo ha
venido a Pendle Hill.
Sin embargo, creyendo que
el hombre y el monstruo...
nunca debían de
vivir en armonía,
Arturo emboscó a Nimue.
Traicionada por su bruja de
mayor confianza, Ganeida.
Ninguna arma mortal
puede hacerme daño.
¡Excalibur!
Esta no es un arma mortal.
Enojada,
Nimue desató su mortífera plaga.
¡No!
Con un sólo movimiento...
de su legendaria espada,
Arturo cercenó la cabeza
de la Reina Sangrienta.
Pero ni siquiera eso fue
suficiente para detenerla.
Así que la hizo cortar en pedazos,
cada uno encerrado
en un ataúd por separado.
Esto no ha terminado.
¡Soy la venganza eterna!
¡No!
Sellada con una santa oración.
Sólo las palabras de
un hombre de Dios...
podrán romper
este sello sagrado.
Arturo ordenó a sus más
valientes caballeros...
cabalgar y enterrar
sus miserables restos...
en los confines de la tierra,
donde nadie jamás
la encontraría.
Ni siquiera el mismo Diablo.
Lo digo en serio, hijo.
No bebas, no pelees,
no causes una escena.
Relájate, papá.
No es mi primera vez en Tijuana.
¿Por qué crees que te
estoy contando todo esto?
Ruiz es mi amigo.
Sólo quiero traerlo de vuelta.
El Agente Ruiz no es tu amigo.
Es alguien con quien
te emborrachas.
Hace tres semanas,
enviamos a Ruiz...
a investigar un
nido de vampiros.
No hemos sabido nada
de él desde entonces.
Estoy en ello.
Una fuente confiable me dijo
dónde puedo encontrarlo.
Llámame cuando lo tengas.
No voy a llamarte.
¡Sólo llámame!
Es una simple extracción.
Saca a Ruiz de ahí y despídete.
Sin hacer un gran lío.
Otra vez.
¡Yo me encargo, papá!
Ya me conoces,
tengo un toque suave.
¡Mierda!
Otra vez no.
¡Camazotz! ¡Camazotz! ¡Camazotz!
¡Ruiz!
Esteban, ¿eres tú?
¡Camazotz! ¡Camazotz!
¿Qué hay con la mierda
esa de Camazotz?
La B.P.R.D. te envía aquí,
a investigar un
nido de vampiros...
y no se supo más de ti
por unas tres semanas.
Te echo de menos, amigo.
Vamos,
estoy aquí para traerte de vuelta.
Vamos, amigo, vámonos.
Así que vamos, llévame.
De acuerdo.
¿Qué te ha pasado, amigo?
¿Qué hay con el atuendo?
¿Entrenamiento?
¿Entrenando para qué?
¡Para matarte!
Bien.
Sujeta eso por mí.
Te ves bien de morado.
Ha sido muy divertido.
¿Podemos salir de aquí?
¿Qué te han hecho?
¡Ruiz! Tomemos un trago
y hablemos de esto.
¡Eres un buen Agente!
Amigo, vamos.
Vamos, ¿no te acuerdas?
¿Patio trasero?
¿Bebiendo cerveza en el porche?
Solíamos tocar a la guitarra,
amigo.
Tocabas toda esa mierda
acústica hippie...
y, yo tocaba música de verdad.
¡Al diablo con esto!
Oye, lo siento, amigo.
¿Te encuentras bien?
Vamos, no quiero hacerte daño,
compañero.
Sé que estás ahí en alguna parte.
Háblame.
Tú te haces el héroe,
pero realmente sé lo que
hay debajo de tu máscara.
¿Sí? ¿Es eso cierto?
Veamos qué hay debajo de la tuya.
¡Ruiz! ¡Detén esto!
¡No! ¡No!
Ruiz.
Te conozco...
Anung un Rama.
Tu corazón late de rabia.
Sé qué lado elegirás al final.
Lo siento.
Lo siento, no quise...
Yo...
Está bien, pequeñín.
Sólo estás haciendo lo que haces.
No te estoy juzgando.
Hellboy.
No, soy Josh.
La gente nos confunde
todo el tiempo.
Vamos, tenemos que irnos.
¿Cómo me encontraste?
Twitter.
No te mezclas exactamente.
Mira, siento lo de Ruiz, pero
tenemos que llevarte de vuelta.
¡Puedes intentarlo!
Oye, oye.
Vamos, grandulón. Calma.
Sólo estamos siguiendo órdenes.
Él quiere que vuelvas.
¿El viejo los envió?
Todo lo que nos dijo
es que es importante.
Tenemos que irnos.
Ellos pagan.
B.P.R.D. - OFICINA DE INVESTIGACIÓN
Y DEFENSA PARANORMAL
Los detalles están aún
en fase de elaboración...
con respecto a los trágicos
acontecimientos en México.
Hay muy poca información...
que se sepa sobre Hellboy...
o la Agencia Secreta para
la que aparentemente trabaja.
Te falto un lugar.
¿Me permites?
Hola, papá.
Mi padre solía decir...
afeitarse es la parte
más importante del día.
Separa a los caballeros
de los filisteos.
Se necesita a un hombre de verdad,
para sostener una cuchilla...
contra su propia
garganta cada día...
y no cortar la yugular.
El abuelo Bruttenholm,
era todo osos de peluche
y arco iris.
Era un imbécil impenitente,
pero me enseñó a afeitarme.
De tal palo, tal astilla.
Ahogarse en Tequila
durante tres semanas...
puede adormecer
temporalmente el dolor.
Todo lo que realmente hace es...
exacerbar tus penas y
lastimar tu hígado.
Sé que estás molesto
por lo del Agente Ruiz,
pero, es parte del trabajo.
Todo el mundo aquí lo sabe.
El trabajo no lo mató, fuí yo.
Y lo enterré a
6 metros bajo tierra...
justo al lado de la capilla
de La Virgen de Guadalupe,
sólo para que fuera apropiado.
Se había vuelto un impío,
un vampiro,
una criatura de las tinieblas,
más allá de la salvación.
¿Una criatura de las tinieblas,
más allá de la salvación?
¿Quieres decir,
que no todos merecemos un poco...
de afeitado de vez en cuando?
Tú eres diferente.
Siempre lo has sido.
Si mi cara pudiera hablar,
no estaría de acuerdo contigo.
Creo que es una cara hermosa.
El fin se acerca.
¿El final de qué?
No lo sé. Esas fueron las
últimas palabras de Ruiz.
Eso y algo sobre un Nun Anung...
¿Te suena de algo?
No.
Tonterías apocalípticas.
Ya está... ¿No te ves guapo?
Te tomo la palabra, papá.
¿Por qué me trajiste de vuelta?
No me digas que es
porque me extrañabas.
¿Recuerdas al Club Osiris?
Sí. Un Club de
desnudistas en Jersey.
No, el otro.
La sociedad oculta británica
formada en 1866...
por los miembros
de mayor rango...
de la hermandad Heliopica de Ra.
¿Ra? Conocí a Ra una vez
en el Inframundo.
Es muy hablador.
Sabes, como nosotros, luchan
contra las fuerzas de la oscuridad.
Y nuestras organizaciones tienen
una relación de largo tiempo.
Son viejos amigos míos.
Y han solicitado tu ayuda...
con un problema gigante.
¿Sí? ¿Cuál sería ese?
De gigantes.
Hellboy robó la vida que
yo podría haber tenido.
Me desterró a una
existencia de miseria.
Ahora, sólo vivo para matarlo.
Yo también he sufrido
en manos de Hellboy,
así que conozco tu dolor.
Sentí el tuyo,
así que te llamé aquí.
Te guiaré hacia una bruja,
Vivienne Nimue,
cortada en pedazos,
pero viva y esperando.
¡Restáurala!
Ella te hará poderoso de nuevo.
Para que puedas vengarte.
La encontraré.
Esto no va a ser fácil.
Tal vez no.
Pero para estar completo de nuevo,
sí que puedo hacerlo.
Vete ahora mismo.
No lo entiendo.
¿Qué hay para ti en esto?
¡Eso no es asunto tuyo, bestia!
Al final, me saldré con la mía.
Y Hellboy pagará lo que debe.
INGLATERRA
EL CLUB OSIRIS
Su invitado, Milord.
Hellboy, bienvenido.
Lord Adam Glaren.
Y permíteme presentarte
a mis asociados,
el doctor Edwin Carp
y August Swain.
Hola.
¿Han estado alguna vez...
en el Club Osiris en Jersey?
Es así, pero sólo con desnudistas.
¿Me permites?
¿Hace algo especial?
Sí, rompe muy bien las cosas.
Estamos muy contentos de que
hayas aceptado nuestra invitación.
No fue realmente mi elección.
Sí.
El Profesor.
Tu padre y yo nos conocemos
desde hace mucho tiempo.
Sí, lo he oído.
El Club Osiris se ha dedicado desde
hace mucho tiempo a preservar...
la historia secreta
de Gran Bretaña.
Nos da ciertas pistas...
sobre individuos como tú.
También hemos dado
consejos vitales...
a tu B.P.R.D.
de vez en cuando.
Miren,
tal vez podríamos acabar con esto.
Al menos que me hayan traído
a la otra punta del mundo...
sólo para que pudiéramos, tener
una pequeña lección de historia.
Tal vez deberíamos
sólo enseñártelo.
Una puerta secreta.
Los gigantes una vez dominaron
las Islas Británicas.
Criaturas viles y repugnantes.
Es muy probable que te coman,
con sólo verte.
Siempre han sido un problema.
Sus cadáveres están enterrados
por toda Inglaterra.
Es un rasgo curioso
de los gigantes...
el que ocasionalmente se
levanten de sus tumbas...
y causen estragos.
Y cuando lo hacen,
organizamos una cacería.
La caza salvaje.
Pegajoso.
Y yo que creía que
tenía una cabeza grande.
Claramente, ustedes son
amigos profesionales en esto.
¿Por qué me necesitan para que
los ayude a matar a un gigante?
Tres gigantes, en realidad.
Uno, podemos manejarlo,
tal vez hasta dos.
Pero tres, eso es un asunto
totalmente diferente.
Este trío en particular está
aterrorizando en New Forest.
Chupando los huesos
de cualquiera...
lo suficientemente desafortunado,
como para caer en sus manos.
La médula, verás.
No pueden saciarse de ella.
Así que,
si alguno de ellos llegara a...
un centro de población...
Sería la hora feliz.
Esto no es una tarea para...
ser tomada a la ligera, Hellboy.
Estos son Gigantum Mortis.
Muy desagradables.
Pregúntale a tu padre.
Trevor fue un invitado
de la cacería,
cuando derribamos uno en el '43.
Siempre supe que papá
envejeció bien, pero ustedes...
La foto parece como si
hubiera sido tomada ayer.
Hay una razón para eso.
El fenómeno que tan
acertadamente observaste...
fue el subproducto de
una sesión de espiritismo...
en que los cuatro,
junto con tu Profesor Broom,
estuvimos involucrados...
justo antes de la guerra.
Permíteme presentarte a
nuestra vidente residente,
Lady Elizabeth Hatton.
El espíritu con el que me
puse en contacto esa noche...
era excepcionalmente poderoso.
Nos advirtió de que
algo se avecinaba.
Algo que acabaría
con la humanidad.
Y que habíamos sido elegidos
para buscarlo y destruirlo.
Desde entonces, hemos
envejecido a paso de caracol.
Para cumplir con esa misión,
sin importar cuánto
tiempo tardara.
De acuerdo.
Y esto que les preocupó,
¿si apareció?
Sí.
Lo hiciste.
Estuve allí la noche
que viniste al mundo.
La Segunda Guerra Mundial
estaba llegando a su fin.
Alemania estaba casi derrotada.
Pero los Nazis todavía tenían...
un último as bajo la manga.
Recurrieron al infame
nigromante Grigori Rasputín.
En una Isla frente a
la costa de Escocia,
se reunieron para invocar
a un antiguo ritual oculto...
con la intención de inclinar
el curso de la guerra...
a favor de Alemania.
Pero algo salió mal.
El ritual no resultó
como lo habían planeado.
Afortunadamente,
llegó el legendario cazador
de Nazis, El Lobster...
Buenas noches.
Liderando a los Aliados
en una audaz incursión.
Adiós.
Ten, para que el Diablo
sepa quién te envió.
En cuanto al resto de ustedes,
malditos cabrones que van de paso,
cuídense de mi garra.
Porque he venido a
impartir justicia...
a todos ustedes.
El Profesor Broom y yo...
estábamos trabajando con
los Aliados en ese momento.
Con su conocimiento
de lo oculto...
y mi don de la previsión,
dirigimos una misión
secreta a la Isla...
para matar a cualquier abominación
que se hubiera invocado...
de las profundidades
del Infierno esa noche.
¡Esperen!
Yo me encargaré a partir de aquí.
En vez de eso,
te encontramos a ti.
Tu padre nunca te lo dijo,
¿verdad?
¿Por qué estaba
realmente él allí esa noche?
Se le debe haber olvidado.
Rasputín te trajo al
mundo como un arma.
Con paciencia y comprensión,
Broom convirtió esa arma
en una fuerza para el bien.
"Paciencia y comprensión".
¿Estás segura de que estamos
hablando del mismo tipo?
Vio algo en ti, que el resto
de nosotros no pudimos.
Y te crió como si
fueras su propio hijo.
Deberías descansar un poco,
Hellboy.
La cacería comenzará al amanecer.
Así que soy un engendro
del Diablo y un Nazi.
Genial.
Gracias, papá.
PAPÁ
¡Vamos!
ABADÍA DE SAN SEBASTIAN
POR FAVOR RESPETE
NUESTRO VOTO DE SILENCIO
ES MUY TARDE PARA VISITAS
NO ABRA
¿Dónde está, monje?
¡Vengan aquí, malditos santurrones!
¡Ven aquí!
¿Ahora lo entiendes?
¿Me pregunto si los gritos...
cuentan como romper
tu voto de silencio, hermano?
Ya sabes lo que estoy buscando.
¿Dónde está?
¡Muéstrame!
¡Vamos!
¡Ven aquí, monje!
¡Odio el hierro, joder!
Ábrelo.
Dí las palabras.
Ya sabes, sólo las palabras...
de un hombre de Dios,
podrá romper el sello.
¡Ábrelo, joder!
¿Tengo que hacerlo todo yo mismo?
Santurrón.
Bienvenida de nuevo, Su Majestad.
¿Qué, pediremos dulce o truco
o vamos a cazar gigantes?
Tradición. Para honrar a los valientes
cazadores que han venido antes.
¿Y las varas para cerdo?
Otra tradición.
Usadas por cazadores de gigantes
a través de los siglos.
Con algunas modificaciones
modernas, por supuesto.
Cinco veces más potente...
que una silla eléctrica.
No lo suficiente para matar
a un gigante. Pero, aún así,
muy útil para someter a las criaturas.
¿Te apetecería tener una?
Está bien,
tengo mis propias tradiciones.
¡Dios! No tendré que usar
ese gorro, ¿verdad?
No.
Somos muy conscientes de...
tu aversión por los cuernos.
Es mi honor, como Amo de la Caza,
portar el tocado.
Y aquí estamos.
Long Shadow.
¿No tienen un jeep o
una moto o algo así?
Eso no sería muy deportivo ahora,
¿verdad?
Te llevará a casa a salvo.
Para que conste,
esto no fue idea mía.
Tres juegos de huellas.
Como predijo Lady Hatton.
Cuento cuatro cadáveres.
Partes de ellos, de todos modos.
Regresarán.
¿Qué te hace estar tan seguro?
Los gigantes no desperdician comida.
Las huellas se dirigen al Norte,
hacia el río.
Aquí es donde nos apostaremos.
Usarán el puente para cruzar.
Podemos tomar posiciones
en la maleza a ambos lados.
Sí, parece un lugar perfecto
para una emboscada.
Exactamente lo que pensaba.
¡Atrapémoslo!
¡Tras él!
¡Derríbenlo!
¿Realmente pensaste que
necesitábamos de tu ayuda...
para matar algo que hemos
estado cazando durante siglos?
Nunca permitiremos
que el Diablo...
se siente en el
trono de Inglaterra.
Sería el comienzo del Apocalipsis.
Debo confesar...
cuando Lady Hatton me
dijo por primera vez...
sobre su visión y
lo que había que hacer.
Estaba indeciso.
Broom estaba tan seguro
de tu potencial...
y has hecho mucho bien.
Pero el destino es
una bestia voluble.
Y ahora, debo hacer...
lo que tu padre debió
haber hecho hace muchos años.
No.
Si te sirve de consuelo,
tu cabeza será...
una maravillosa
adición a nuestra galería.
¡Vas a caer!
Pensé que era el mismo dedo.
No tiene idea de a
cuántos tuve que matar.
La tendré jugando al
Twister en un santiamén.
Lo siento, es demasiado pronto.
Y tú pronto cosecharás la
recompensa por tus esfuerzos.
No sabía si tendría hambre o qué,
ya sabe.
Mil años en una caja y
yo me moriría de hambre.
No creería lo que la gente...
tira en estos días.
¡Galletas!
La venganza es el único
sustento que necesito.
Mira esto.
Un mundo devastado por
la guerra y la pobreza...
liderado por vendedores
de miedo irresponsables.
Han reemplazado las espadas por...
concursos de canto.
Sí.
Bueno, no por mucho tiempo.
¿Qué hay de mi otra mano?
¿Estás seguro de que
puedes recuperarla?
Sí.
Sí, sí, sí.
¿Y usted me restaurará,
cómo se me prometió?
No te preocupes,
tendrás lo que te mereces.
Todas las cosas buenas
llegan a los que esperan.
Tráeme la última caja.
Hazme completa de nuevo.
Y juntos,
bautizaremos a este
mundo con sangre.
Eso dolió. De acuerdo.
Bueno, mira eso.
Supongo que si necesitaban
mi ayuda después de todo.
Espera un momento.
Pensé que se suponía
que había tres.
Dios,
voy a sentir eso en la mañana.
Ven con papá.
¡Quédate quieto, guapo!
¡Está jodidamente
mojadito ahí dentro!
¡Oye, amigo!
¿Qué has estado comiendo?
Mierda, lo olvidé.
¡Sí, ahora somos sólo tú y yo,
Princesa!
¿Ese es mi Uber?
Ahí está él.
Ese es él.
Levantémoslo.
Bienvenido de nuevo a
la tierra de los vivos.
Apenas y queda un rasguño.
Te curas rápido.
¿Dónde estoy?
Tocino, huevos y morcilla, ¿no?
Parece que te vendría bien
un buen desayuno inglés.
Vamos,
siéntate antes de que te caigas.
¿Cómo llegué aquí?
Un hombre con una camioneta.
En realidad, cuatro hombres.
Me debes £300 libras, por cierto.
Lo siento, ¿te conozco?
¡Cuidado con el Jabberwocky,
hijo mío!
¡Las mandíbulas que muerden,
las garras que atrapan!
Cuidate de...
el pájaro Jubjub...
- y evita al frenético...
- Al frenético...
¡Bandersnatch!
Alice.
La pequeña Alice Monaghan.
La ya no tan pequeña
Alice Monaghan.
¿A esto te dedicas ahora?
¿Lees las hojas de té?
¿Tú,
tú le dices la fortuna a la gente?
Hago uso de los dones
que me han sido dados.
¿Sí? ¿Dejas que la gente hable
con sus parientes muertos?
¿Por cuánto,
como cinco dólares cada uno?
Más bien diez libras.
Me faltó ese.
¡Maldita sea!
Tendrás que comer alrededor
de los pedazos quemados.
Y por suerte para ti también...
Si no fuera por los muertos,
nunca te habría encontrado.
No paran de parlotear.
Especialmente mamá y papá.
Te mandan saludos, por cierto.
Lo siento.
Yo no lo sabía.
¿Por qué lo harías?
Tal vez si te hubiera
importado un higo volador...
y hubieras venido a verme...
alguna vez, en los últimos 20...
¿Qué? No, no es así.
Sólo déjenme lidiar con ello.
¿Más muertos?
Te lo dije, nunca se callan.
¿Qué te están diciendo ahora?
Dicen que debería matarte,
mientras tenga la oportunidad.
Verás:
Ellos saben lo que tú no sabes,
que tengo una escopeta
bajo la mesa...
cargada con hueso de ángel...
apuntando
directamente a tu pequeño.
Parece que todo el mundo me
quiere muerto hoy en día.
¿Te dieron una razón?
Sólo que el fin se acerca.
Y serás tú quien lo traiga.
Traduce eso con Google Translate,
¿quieres?
Es sólo algo que...
un amigo me dijo, ya sabes.
Como una profecía.
¿Vas a dispararme o qué?
Los muertos podrían tener
miedo de tu culo de demonio,
pero, yo te conozco mejor.
Además, todavía te debo una.
Por salvarme la vida
cuando era una niña.
Entonces, ¿qué hacemos aquí abajo?
Evitar el vidrio.
¡Policía armada!
¡Quédate aquí!
¡Jesucristo!
Ese es mi chico.
¡Papá!
Hola, hijo.
Simplemente no sé por qué...
estas tan enfadado conmigo.
¿No podías haber
llamado a la puerta?
Bueno, te lo dije,
después de que limpiáramos...
el lío que dejaste atrás,
con los gigantes...
y que no estabas allí,
temía lo peor. Gracias a Dios
que estás bien. ¿Vale?
¿Sabes qué duele más que ser
apuñalado por la espalda?
El ser apuñalado por la espalda.
Vamos.
No es posible que creas...
que yo sabía que
el Club Osiris...
estaba conspirando
para asesinarte.
¿Sabes lo que no puedo creer?
No puedo creer que aparecieras
en esa Isla Nazi...
todos esos años atrás,
sólo para matarme.
Sí, eso es correcto,
me topé con tu antigua novia,
Lady Hatton.
Ella,
me puso al tanto de un par de...
las piezas perdidas de
nuestra narrativa familiar.
Bueno, si quieres desenterrar
mis sórdidos esqueletos,
seré el primero en darte una pala.
Pero este no es el momento,
y hay alguien...
que quiero presentarte, ¿vale?
Mayor Ben Daimio, jefe de
Operaciones Especiales del M-11.
¿M-11?
Mi hijo.
Creí que se habían disuelto
después de la guerra.
Y yo pensé que se suponía
que íbamos a estar...
luchando contra monstruos,
no trabajando con ellos.
¿A quién llamas "monstruo", amigo?
¿Te has mirado en el espejo
últimamente, Caracortada?
- ¿Se supone que eso es humor?
- Tal vez.
Mi terapeuta dice que
confío en los chistes...
como una forma de normalizar.
"Normalizar", claro.
Buena suerte con eso.
Me alegra ver que ustedes dos
se están llevando bien.
Como esto está en suelo británico,
será una operación conjunta.
Por favor, no necesito ayuda para
sacar la dentadura postiza...
de los del Club Osiris, ¿vale?
Yo me encargo de esto.
No, esto es más grande
de lo que crees.
San Sebastian ha sido atacado...
y una reliquia fue robada.
Se cree que es uno de
los ataúdes de Nimue.
¿Nim-qué?
Vivienne Nimue.
También conocida como
la Reina Sangrienta.
Una hechicera inmortal
del siglo V.
Entre sus poderes,
tiene una plaga...
que casi borró a
Gran Bretaña del mapa.
Y esta vez podría ser al mundo.
El propio Rey Arturo se
encargó de ese monstruo.
Usó Excalibur para desmembrarla,
y luego encerraron los
pedazos en ataúdes...
y los escondieron
por todo el país.
Muy impresionante, Mayor.
El Club Osiris descubrió
uno en los años '30.
Y lo guardaron como parte
de su colección permanente.
Genial.
Así que volvamos al Club Osiris,
encontramos este ataúd,
descubrimos a quien sea que esté
intentando hacer la Humpty Dumpty...
al juntar a esta
Reina Sangrienta de nuevo...
y ya que estamos en ello,
nos vengaremos un poco.
¿Vengarse?
Esto no se trata de venganza.
Para mí, lo es.
Una vez que el ataúd esté seguro,
estarás en el primer
vuelo que salga de vuelta.
La Agencia podrá ponerte
de nuevo en tu jaula.
¿Mi jaula? ¡Mi jaula!
Y voy a pedirte específicamente
que tú limpies mi aserrín.
¡No puedo esperar a que huelas
la mierda de demonio, amigo!
Me dicen que eres
el hombre a cargo.
¿Qué es esto?
Una factura por
daños y perjuicios.
¿Un millón de libras?
¿Por unas cuantas ventanas rotas?
Tienes que tener en cuenta
el trauma emocional.
Lo siento, ¿quién eres tú?
Soy la chica que salvó a Hellboy.
¿Y quién diablos eres tú?
Sí, quería darte las
gracias por eso, por cierto.
Entonces, ¿ella es qué,
tu guardaespaldas?
Claro que lo soy, joder.
Así que vámonos.
¡Esto es una operación militar!
No es un espectáculo de carnaval.
Alice, es la única persona en
la que confío, ¿vale?
Así que, si me quieres a mí,
entonces ella vendrá.
Toma, tu nuevo juguete.
Haz lo que tengas que hacer.
Voy a volver al cuartel general.
Y tratar de localizar al
resto de la Reina Sangrienta.
Buena suerte.
Profesor.
¿Qué hay con la chica?
¿Alice?
Es una poderosa médium espiritual.
Llévatela contigo. Necesitaremos
toda la ayuda que podamos conseguir.
¡Muy bien, ya hemos
terminado aquí! ¡Movámonos!
Bueno, ¿no vas a abrirlo?
Eso es algo mega.
Probablemente está
sobre compensando...
porque no es mi verdadero papá.
Ese es un buen regalo.
Algunos padres les
dan a sus hijos LEGOs.
¿Qué sucede?
¿Qué es lo que pasa?
Migraña psíquica.
Es como un accidente
de auto en mi cabeza.
Algo terrible ya sucedió aquí.
Quédate aquí.
No te muevas.
¡Dios!
Espera.
Muévete cuando te lo ordene.
¿Qué?
¿Podemos entrar ahora?
Por el amor de Dios, ¡ayúdenles!
¿No los oyen gritar?
Alice.
¿Qué es ese sonido?
Es Lady Hatton.
¿La psíquica de la
que nos hablabas?
Claramente, no fue lo
suficientemente psíquica.
Alice, ¿estás captando algo?
Su espíritu sigue con nosotros.
¿Crees que puedas hacer contacto?
¿Averiguar qué demonios pasó aquí?
Es posible que quiera irse, Mayor.
Este tipo de cosas no son bonitas.
¿Y perderme toda la diversión?
De ninguna manera.
Lady Hatton, ¿puede oírme?
Lady Hatton...
Bueno, que me jodan.
Nimue, ha vuelto.
Sí, ya lo sabemos.
¿Es por eso que Osiris
intentó matarme?
El hombre caerá bajo su oscuridad.
Aquellos que consideran a
las sombras su hogar...
se levantará de nuevo.
De acuerdo.
Apreciaría una profecía con apuestas
más pequeñas y relacionables.
¡La Reina nunca debe
encontrar un Rey!
Cuando Nimue esté entera de nuevo,
entonces tu verdadero
destino será revelado.
Esto lo he visto.
Sólo entonces...
¿Sólo entonces qué?
¡Oye, oye! ¡Oye!
¡Estabas llegando
a la parte buena!
¡Todavía está aquí!
¿Te encuentras bien?
No.
¡Una mujer acaba de salir
de mi maldita boca!
Quédate con ella.
¡Joder!
Yo te conozco.
¿Eso es un brazo?
¡Suéltame, joder!
¡Eso es asqueroso!
¿Tu madre nunca te dijo...
que no deberías de
jugar con cosas muertas?
¡Mi Reina, ayúdeme!
¡No estoy listo todavía!
¡Mi Reina!
Fascinante.
Nunca había visto a una
criatura como tú.
Nimue.
Tanto poder, tanto potencial.
No hay razón para
que seamos enemigos,
cuando podemos ser...
mucho más.
Nos temen.
Nos llaman monstruos.
Anhelamos el mismo día, cuando
no seamos injuriados, sino...
alabados como héroes.
Semilla a semilla,
árbol por árbol,
piedra por piedra,
replantaremos al Eden juntos.
Lo que suceda después,
sólo el destino lo decidirá.
¡Hellboy!
¡Maldito imbécil!
Fallé, ¿no?
¡Oye!
Díganme que tienen al cabrón.
Los perseguimos. La maldita
cosa fue demasiado rápida.
Ni siquiera lo vimos bien.
Ese feo hijo de puta
con cara de cerdo.
Pero tú si lo hiciste, ¿verdad?
Sabes lo que está pasando aquí,
así que te sugiero
que empieces a hablar.
Era el Gruagach.
¿El qué?
¿Estás seguro de eso?
Sí.
Nunca olvidaría una cara así.
¿Qué es un Gruagach?
Nos cruzamos por
primera vez hace años.
Alice era sólo una
bebé en ese momento,
y a las hadas les
encantaba robar bebés.
Es como vivir en una pesadilla...
de la que no
podemos despertarnos.
Quién sabe por qué, pero cuando
consiguen poner sus manos en uno,
dejan a un imitador en su lugar,
para que se haga pasar por humano.
Se ve igual, pero...
No puedo explicarlo.
Esa no es mi hija.
Mírate.
Alice, ¿no eres la bebé más linda?
A tu mamá y papá...
les preocupa que hayas estado
actuando de forma extraña.
Está bien.
El tío Hellboy está aquí.
Y él tiene justo la cosa...
para eso.
Sí, eso es lo que pensé,
¡pequeño cabrón!
¡Jesús!
¿Qué estás haciendo?
Hierro.
Odian esta cosa.
¡Suéltame! ¡Suéltame!
¡Esto es abuso infantil!
¡Soy un bebé pequeño,
gran maldito!
¡Es asqueroso!
¿Qué es esa cosa?
¡No me atraparás!
¡Vete a la mierda!
¡Duele! ¡Duele!
¡Lo prometo! ¡Lo prometo!
¡Las hadas la devolverán!
¡Lo juro!
¡Sólo déjame ir, joder!
Sí,
me encantaría creer en tu palabra.
Pero, ¿sabes qué?
Hay un problema, ¡no soy estúpido!
¡Idiota!
¡Pequeño cabrón resbaladizo!
¡Escucha!
Será mejor que traigas su bebé,
de vuelta a esta gente...
o iré a buscarla yo mismo.
¡Y luego tú y tus amigas hadas...
lo van a lamentar!
A TRAVÉS DEL ESPEJO
Y LO QUE ALICE ENCONTRÓ AHÍ
DE LEWIS CARROLL
Ya era hora, maldita sea.
¡Alice!
¡Dios mío!
Ella ha vuelto.
¡Más vale que sea un pañal limpio,
o iré tras de ti!
Calma Alice.
Supongo que no pude
evitarlo para siempre.
El destino siempre
tiene una forma...
de traer las cosas
al punto de partida.
Destino.
Estúpida palabra para
sólo "coincidencia".
No hables mierda sobre el destino.
Es una estúpida vengativa.
Llevamos cada pecado cometido
en nuestras líneas de sangre.
La Reina Sangrienta
dijo casi lo mismo.
Entonces,
¿de eso se trata todo esto?
¿Algún idiota de cuento de hadas
al que hiciste enojar...
está buscando venganza?
Y ahora está usando a la
Reina Sangrienta para conseguirla.
No estoy seguro de eso.
Tal vez ella lo esté usando a él.
¿Y cómo es eso?
¿Aparece este Arturo,
la corta en pedacitos,
la entierra en cajas?
Tal vez sólo quiere que
los monstruos salgan...
de las sombras y vivan de nuevo.
Genial, así que tendrá otra
oportunidad de acabar con la humanidad.
Oye, oye, oye.
No sabemos eso de ella.
No de forma segura.
Reúne a nuestros hombres.
Los llevaré de vuelta al
cuartel general de Londres.
Ay, noche,
fiel conservadora de misterios.
Y ustedes,
estrellas brillantes y Luna...
que suceden a los
fuegos de los días odiosos.
¡Cuidado, escoria!
El dolor es fugaz...
comparado con 1.500 años
encerrada en una caja.
Sólo vivo para servirla, mi Reina.
Sólo sirves para vengarte...
contra este Hellboy.
¿Por qué es tan
importante para ti?
Me quemó con hierro...
y me maldijo a un
mundo de vergüenza.
Podría haber sido una persona.
No esta cosa
desperdiciada y errante.
Podría haber tenido una vida real,
llena de luz y felicidad.
Y Hellboy me la robó.
Pobre criatura.
El deseo de venganza nos
ha dejado ciegos de rabia.
Nimue, Reina de las Brujas.
Nimue que vive.
Nimue, que nunca puede morir.
Pero ahora,
veo un nuevo camino
trazado ante mí,
uno que llevaría a una
gloria mucho mayor.
- Y tú Hellboy es la clave.
- ¿Hellboy? Pero...
¿Adónde vamos con esto?
Yo no... No lo entiendo.
Lo harás.
Pero primero,
debemos completar
una última tarea.
¿Tienda de pescado
y patatas fritas?
- Estamos aquí.
- ¿Esto es todo?
¿Esperabas un cartel que dijera
"Cuartel General Secreto"?
Vamos.
Señora Harker.
Hola.
Y yo que pensé que
olía mal por fuera.
Dejaré que ustedes dos se encarguen
a partir de ahora. Me voy a ir.
Y tú, no vayas a ninguna parte.
Lo último que necesito
es a un bicho raro...
deambulando por ahí,
asustando a los lugareños.
¿Adónde se dirige?
¿No tenemos que estar
salvando al mundo o algo así?
Es un idiota.
Oye.
Necesito una identificación, amor.
¿Lo dice en serio?
Me temo que las
reglas son las reglas.
Ahora he estado en
el Purgatorio y en el Infierno.
Era un viejo refugio antiaéreo...
que fue restaurado
después de la guerra.
¿Restaurado?
¿Llaman a esto restaurado?
¡Bien, ya estás aquí!
Esto es todo lo que tenemos
de Nimue hasta ahora.
Estamos bien.
Gracias por preguntar.
Pero tus amigos de Osiris,
no tanto.
No hay dos historias iguales,
pero todo parece sugerir que...
no tendrá todos sus poderes...
hasta que esté
completamente restaurada.
Oye, oye, ¿me escuchaste?
¡Todos tus amigos están muertos!
Y habrá muchos más muertos...
si no la encontramos.
Así que quizás a ustedes dos
les gustaría tomar un libro,
y hacer alguna investigación,
tal vez averiguar dónde está,
para que podamos enterrarla, antes
de que nos entierre a nosotros.
Genial. Tarea.
No me extraña que Daimio se fuera.
Vamos.
Agente Daimio, M-11.
¿Está listo el paquete?
Señor, casi.
¿Estás seguro de que
esto va a funcionar?
Mucha gente ya ha
intentado matarlo.
No con algo como esto,
no lo hicieron.
Está hecha con plata de Judas.
Mezclada con la sangre
de Santo Domingo,
bendecida por el
mismísimo Santo Padre.
Funcionará, se lo aseguro.
Asumiendo que tengas que usarla.
Quiero decir, ¿quién puede decir
que este tipo no es honesto?
¿Sabes lo que hice antes
de unirme al servicio?
Yo era actuario.
Evaluaba el riesgo...
basado en una serie de
complejas ecuaciones matemáticas.
La gente miente,
pero los números no.
Y desde mi punto de vista,
Hellboy no cuadra.
El monstruo dentro de él,
no puede ser negado.
No es personal,
son sólo matemáticas.
Así que, sí,
no me imagino dejándolo vivir.
Asegúrate de que sea un tiro mortal.
O al corazón o al cerebro.
Al corazón, entonces.
El cerebro de Hellboy es un
blanco demasiado pequeño.
¿Por qué este libro
tiene tantas palabras?
Digamos que encontramos a Nimue.
Digamos que la encontramos.
¿Y luego qué?
Bueno, con una furia
justa y un puño poderoso,
la golpearás.
Vamos, Hellboy,
baja los pies del escritorio
de Churchill, ¿quieres?
Genial.
¿Y luego qué?
Luego nos aseguramos de que
no vuelva para la secuela.
¿Y luego qué?
Entonces,
el mundo seguirá girando...
y nos tomaremos otra taza de té.
Y luego...
¿qué?
¿De qué estás hablando?
Sólo responde a la pregunta.
¿Y luego qué?
Bueno, peleamos contra nuestro
próximo enemigo. Es lo que hacemos.
- ¿Y luego qué?
- Chicos.
Y luego... ¿Qué?
Si tienes algo que decir, dilo.
Tu superioridad moral se basa
en un montón de mentiras.
Esta es la B.P.R.D.
Somos la línea en la arena.
Eso es lo que pasa con la arena,
siempre puedes dibujar otra línea.
- ¡Chicos!
- Si no estuviéramos aquí,
esta sería la casa de
vacaciones de Satán.
Sabes, tal vez si los humanos
no fueran tan entusiastas...
en matar a brujas,
demonios y demás,
las brujas,
los demonios y demás...
no estarían tan interesados
en matar a humanos.
Es una equivalencia
falsa y lo sabes.
Tiene que haber otra manera.
La respuesta a cada
amenaza que enfrentamos...
no puede ser una aniquilación.
Tiene que haber un mundo,
donde los monstruos...
no tengan que
esconderse a las sombras,
donde no tengan que vivir con miedo.
Donde los monstruos...
¿Ella te convenció ya?
Nimue,
¿te llegó con sus
palabras perfumadas...
y sus alegres senos?
¡Qué estúpido!
¡Ni siquiera hablamos de ella!
¿Entonces, de quién?
Nos enfrentamos a todas las amenazas
místicas y metafísicas que existen,
y aún así me acogiste.
¿Por qué?
Te enviaron para matarme.
¿Qué te hizo cambiar de opinión?
Tú lo hiciste.
¡Me diste un arma en
mi décimo cumpleaños!
¡Me enviaste al
bosque de Wildungen...
para cazar una manada de
trolls salvajes de la colina!
Aquí vamos de nuevo.
No, no jugamos a
Serpientes y Escaleras.
No jugamos a "ve a pescar".
No te entrené en fútbol o béisbol.
Me convertiste en
una maldita arma.
Sólo quería ayudarte a
convertirte en el mejor tú.
¡Si tú me hubieras querido,
quizás podrías haber hablado con
algunos de tus amigos humanos...
que querían verme muerto,
en lugar de desatarme...
para matar a mis
hermanos y hermanas!
¿Qué?
Sólo una sólida paternidad.
Malditos humanos.
Subiendo.
Bajando.
¡Apreté hacia arriba!
- ¡Arriba!
- Bajando.
¿Qué cojones...?
Bajando. Bajando.
Bajando.
Planta baja.
Baba Yaga.
¿Baba?
¡Baba Yaga!
Déjate de tonterías.
Sé que estás aquí.
¿Por qué me llamaste?
¿Quieres jugar a juegos?
Te diré algo,
vamos a sacar el Yahtzee.
De lo contrario, no me interesa.
Sentí tu hambre,
y he preparado un
banquete para ti.
Te ves encantadora.
La mayoría me considera grotesca.
Una vieja bruja con un ojo.
No, yo no.
¡Probablemente porque
tú me hiciste esto!
Recuerdo que trataste
de levantar...
el fantasma de Stalin
de la Necrópolis.
Tenía que hacer
algo para detenerte.
Así que me disparaste en el ojo...
y me colocaste en esta prisión.
Sabes, pensé que el desterrarte...
a una dimensión adyacente,
sería algo inteligente.
Ven. Siéntate.
Come.
Sí. Un gran banquete
para sólo dos personas.
Celebramos su regreso.
¿De Nimue?
Estás en lo correcto al
aplaudir su justicia.
En su mundo,
serás aclamado como un héroe.
¡Construirán estatuas de ti,
de 2.000 pies de altura!
Hechas de los huesos
de tus enemigos.
Eso requeriría de una
tonelada de huesos.
¿Qué hay para cenar?
¿Esto es niño?
Es sólo un niño humano.
Come.
¡Dios!
Qué torpe. Lo siento por eso.
Me tengo que ir.
Tengo que estar ahí
para esa resurrección.
¡Será mejor que la
de Los Beatles!
Puedo ayudarte.
Puedes, ¿verdad?
Sabes dónde está Nimue, ¿verdad?
Qué ojos tan bonitos.
Amarillos como la orina.
Mi color favorito.
Quiero uno para reemplazar
al que me quitaste.
Eso no va a pasar, hermana.
Se te acaba el tiempo, demonio.
Una vez que la resurrección
de Nimue esté completa,
su plaga despojará a la
carne de los cuerpos.
De acuerdo, bien, tómalo.
Sólo dime dónde encontrar
a Nimue primero.
Este es un trato sagrado.
Una vez hecho, no se puede romper.
¿Qué, lo quieres por escrito?
No es necesario.
Vamos a sellarlo con un beso.
¿Cómo es que tienes
pelos en la lengua?
Ve a Pendle Hill.
Necesitará recuperar su sangre...
para restaurar su poder.
Sólo tienes hasta medianoche.
¿Que será, el derecho...
o el izquierdo?
Ahora, esto dolerá mucho.
- ¡Lo juraste!
- Tendrás tu ojo.
En cuanto termine con esto.
Nunca especificamos
un momento exacto.
Deberías haber sido
más específica.
¡Has estado comiendo niños!
¡Vete!
Llévate tus ojos...
y quédatelos por un rato más.
Pero si me engañas,
aquí está mi maldita sea,
¡qué tendrás dos ojos...
para ver a lo que más
amas en el mundo...
sufrir y morir!
Entonces, ¿ya no usas las puertas?
No nos dejes en suspenso.
Acabo de recibir una
visita de Baba Yaga.
La Reina Sangrienta
está en Pendle Hill.
¡Estamos contra reloj!
Me alegra ver que...
has enderezado tus prioridades.
¡No recibiré más órdenes de ti,
amigo!
¡Voy a dibujar mi propia
línea en la arena!
¡Y qué alguien me traiga una menta!
Ha pasado mucho tiempo,
viejo amigo.
Esto es enfermizo.
¿Sabes lo que les hicieron
a las brujas en Pendle Hill?
Les cortaron la lengua, se las
dieron de comer a los gusanos.
Y las enterraron vivas,
allí mismo en el acto.
No creas todo lo que
lees en la Internet.
¿Qué es lo que he dicho?
Librar al mundo del mal
es un negocio sucio.
¿Qué hay contigo y los monstruos?
¿Uno de ellos te tocó de niño?
He estado viendo cosas
raras toda mi vida,
y si me ha enseñado algo,
es que el odio se esconde
detrás de las caras más justas.
¿En serio vas a sermonearme
sobre las caras?
Tal vez pienses que me hice
estás cicatrices por afeitarme.
¿Qué te ha pasado?
No voy a dejar de preguntar.
Será mejor que me lo digas.
Mi Unidad estaba en un ejercicio
de entrenamiento en Belice.
Uno de los ancianos de la tribu local
vino a pedirnos ayuda.
Su aldea estaba siendo atacada
por un devorador de hombres.
Venía de noche,
y se llevaba a su presa.
La mayoría hombres,
pero a veces...
eran mujeres y niños, también.
Salvaje. Inteligente.
Totalmente sin remordimientos.
Todo el tiempo que
estuvimos cazándolo,
en realidad,
él nos estaba cazando.
Yo fuí el único sobreviviente.
Lo siento mucho.
Estamos llegando al objetivo.
No hay forma de que podamos
aterrizar en esa colina.
Nos acercaré lo más que pueda.
Aquí tiene, Reina.
Volverá a sentirse...
su increíble y vieja yo,
en un santiamén.
Mi sangre vital te sostiene...
Pero ahora,
debo reclamar lo que es mío.
Los otros llegarán pronto.
¿Qué hay de Hellboy?
Si viene, tengo una
pequeña sorpresa preparada.
¡Vamos, es casi medianoche!
El tiempo se acaba.
¡Esperen! ¡Esperen!
¡Sólo esperen!
No soy una demonio, ni una soldado.
Estoy agotada.
Sólo denme un segundo.
De acuerdo.
Déjame darte...
¡Una mano!
¡Nada en este país
se queda enterrado!
¡Ahora no!
¡Hellboy!
Es casi medianoche.
Ve a buscar a la Reina Sangrienta.
Nosotros podemos manejar esto.
¡Ella propagará su plaga,
si no la detienes!
¡No hay tiempo!
¡Vete ya!
Alice, no te voy a dejar.
¡Vete! ¡Detén a Nimue!
Ya no me queda.
¡Quédate detrás de mí!
¿Adónde cojones voy a ir?
¡Gol!
Por fin...
He renacido.
Sí, tiene buen aspecto,
Su Majestad.
Es la Reina del castillo.
Están aquí, mi Reina.
Han venido de la oscuridad...
para celebrar su regreso.
Se acabaron las reverencias
y los rasguños, mis amados.
Eso no es lo que quiero.
Quiero un ejército,
que estuvo oculto a
los ojos del hombre.
¡Quiero a la gente olvidada
fuera de la oscuridad!
¡Los que han vivido en el polvo,
que han roído huesos secos,
mientras soñaban con sangre!
Eso es lo que quiero.
Denme a un ejército como ese.
¡Y haremos que el
mundo diurno llore!
Bueno,
no se acobarden como ratones.
Den un paso adelante.
Queridas hermanas.
Que amable de su parte el
agraciarme con su presencia.
Después de negarme
todos estos años.
Por favor, Nimue, por mí y
por mis hermanas, ten piedad.
Ganeida, ¿tú me mostraste piedad?
Cuando Arturo me
cortó en pedazos...
y me enterró viva,
¿dónde estaba su
misericordia entonces?
- ¡No, te lo ruego!
- Mírate.
Arrastrándose como un animal.
No te preocupes,
Ganeida, no te mataré.
Pero primero debes
hacer algo por mí.
Para probar tu nueva lealtad.
Lleva a Hellboy a quien
pueda mostrarle su destino.
¡Lo siento! ¿Interrumpo?
Hellboy, ¡cabrón!
¡Espero no llegar
tarde a la fiesta!
Has llegado justo a tiempo.
Hay demasiados.
¡Suéltenlo!
¡Detrás de ti!
¿Dónde aprendiste a hacer eso?
No lo sé.
Desde que las hadas me llevaron,
he sido capaz de
hacer cosas raras.
Quédate detrás de mí.
¿Y adónde más voy a ir?
¡Sácanos de aquí!
Debes saber cuándo esperar.
¿No es tan gracioso ahora?
Mi Reina, ¡restáureme ahora!
¡Déjeme acabar con él!
Todavía no.
Pero, juró...
Cuidado con lo que dices, cerdo.
Muévete.
Entra.
Oigan.
¿Adónde creen que van?
¡A dar nacimiento
a un nuevo mundo!
¡Sí,
matando a mucha gente inocente!
¿Por qué luchas por los
que te odian y temen?
Todo lo que quería era venganza,
hasta que te ví.
Puedes marcar el
comienzo del Apocalipsis.
De las cenizas,
surgirá un nuevo Edén.
Deja atrás a estos frágiles
y patéticos humanos.
Sé mi Rey. Y sé venerado
por lo que realmente eres.
Somos el uno para el otro,
tú y yo.
¡Así es!
Pero no va a funcionar, sabes,
porque yo soy Capricornio,
¡y tú estás bien loca!
Hay un demonio duerme dentro de ti,
y yo lo despertaré.
¡Hellboy! ¡Hellboy!
Incluso si tengo
que quitarte todo...
y a todos los que has amado.
Te tengo, niña.
Felicitaciones, la Reina Sangrienta
tiene ya todos sus poderes ahora.
¡No lo toquen!
Sólo hará que se
extienda más rápido.
¡Tienes tres segundos
para enmendar esto!
No puedo.
Tres...
El poder de Nimue
es demasiado fuerte.
Dos...
Hay alguien que puede ayudarte,
es del viejo mundo.
¿Dónde?
¡No la vas a escuchar, en serio!
¡Podría estar conduciéndonos
directamente a una trampa!
Podrás salvar a tu amiga.
No tenemos elección.
Ve a Black Fin.
En lo alto de los acantilados...
hay un viejo camino de cabras
escondido entre las rocas.
El camino es traicionero,
pero debes seguirlo hasta
que no puedas ir más lejos.
Allí encontrarás un pasaje
a las entrañas de la Tierra,
en una cueva.
Por aquí, Daimio.
Al que buscas está allí.
Merlín el Sabio.
Mago de Reyes,
y Rey de los tontos.
Maldito a vivir eternamente,
enterrado en un agujero...
por permitir que Arturo
traicionara la tregua.
¿Finalmente has venido
a reclamar mi alma?
Eso lo hace el otro tipo.
¡Vamos!
Mi amiga ha sido envenenada,
¡y nos dijeron que
tú puedes ayudarla!
Ya he visto esto antes.
Esto es obra de Nimue.
No puedes subestimar a esta bruja.
Ella es la encarnación del mal.
Todavía hay una posibilidad,
si actuamos rápidamente.
Pero debes prometerme
algo a cambio.
Que harás lo que sea necesario...
para destruir a Nimue,
sin importar el costo.
Puedo garantizarlo.
¿Deberíamos preocuparnos
de a dónde va eso?
Hola.
Bienvenida de nuevo.
¿Quién es el tipo nuevo?
No me creerías si te lo dijera.
¡Oye, oye!
¿Por qué hiciste eso?
Deja descansar a tus amigos.
Van a estar bien.
Lo que viene después es
para ti y sólo para ti.
Hellboy,
tu historia se susurró en mi oído.
Y me dí cuenta de que el
destino tenía algo más...
preparado para ambos.
De acuerdo.
Dime,
¿todavía hay historias del
Rey Arturo en tu época?
¿Cómo sacó la espada de la piedra?
Sí.
Y películas, también.
Es un fenómeno de la cultura pop.
Dame tu mano.
La gente cree que el
linaje de Arturo...
murió con él, pero no es verdad.
El linaje continuó cuando
Arturo tuvo una hija...
y esa hija tuvo una hija,
y así sucesivamente.
Terminando con
Sarah Bethany Hughes.
Solía volar en el Sabbath...
en la espalda de un
demonio con forma de cabra.
Y en la noche de Walpurgis,
en 1574,
se casó con ese demonio.
Esa misma noche fue
llevada al Infierno,
donde dio a luz a un hijo,
Anung un Rama.
La última parte,
ya la he oído antes. ¿Qué es eso?
Eres tú... Anung un Rama.
Destructor de todas las cosas.
El título que te dieron
el día que naciste.
Entonces, mi madre era humana.
Y tú también lo eres.
Al menos en parte.
Hijo de Arturo,
el último del linaje real.
Sangre de su sangre.
Destinado a ser el
Rey de los hombres.
Es por eso que sé que eres...
el único que puede
hacer lo que hay que hacer.
Excalibur, la única arma que
puede enfrentarse a Nimue.
Se ve más grande en la caricatura.
Sólo un verdadero descendiente
de Arturo podrá blandirla.
Es tu derecho de nacimiento,
Hellboy, tu destino.
Así es como destruirás
a la Reina Sangrienta.
¡No!
¡Me diste tu palabra!
¡Toma la espada antes de
que sea demasiado tarde!
¡Tómala!
¡Tómala ahora!
¡Idiota!
Usé lo último de mi magia
para conjurar a Excalibur aquí.
Ahora la espada ha
regresado a Arturo,
el único hombre digno de ella.
Podrías haberla detenido.
Al menos, yo no estaré aquí...
para ver el mundo
marchitarse y morir.
¡Corran!
Sí, vamos, corran.
Cabrones patéticos.
Hasta ahora,
el Gobierno británico...
no ha podido determinar
el origen de la plaga...
que se está extendiendo
a un ritmo sin precedentes.
El Primer Ministro ha declarado...
un estado de
emergencia oficial...
y está instando a los ciudadanos
británicos a permanecer en casa...
y evitar el contacto con cualquier
persona que pueda estar infectada.
Se espera que las víctimas
alcancen las 100.000 en dos horas,
con la propagación de la peste
británica a la Unión Europea...
resultando en muertes masivas...
en las próximas 24 horas...
y amenazando con desencadenar
una epidemia mundial.
Escuchen, damas y caballeros.
La mierda ha ido mucho
más allá del ventilador.
Ahí fuera,
hay una hechicera del siglo V...
y su cerdo monstruo,
que quieren derribar el telón...
sobre Londres y el mundo.
¡Ahora, por favor,
díganme dónde cojones están!
Necesito ver una identificación,
amor.
La tasa de infección es mucho
más alta que en un principio...
¿Vas a decirnos
qué pasó ahí abajo?
¿Dónde está Gandalf?
Sé murió.
Me ofreció la espada, Excalibur.
Dijo que era la única manera
de matar a la Reina Sangrienta.
Muy bien, ¿y dónde está?
No tomé la espada.
Porque si lo hago,
soy el tipo que va a...
traer el fin del mundo.
¿Tú eres el tipo que va a...
traer el fin del mundo?
No exageres.
¡Daimio!
Tenemos un trabajo que hacer.
Tenemos que irnos.
¿Qué sucede?
La Reina Sangrienta acaba
de eliminar el B.P.R.D.
Papá.
Encontraremos a tu padre.
No está muerto.
Confía en mí, yo lo sabría.
Echen un vistazo a esto.
Estoy afuera de la
Catedral de San Pablo,
y justo allí,
cientos de Policías armados
continúan un tiroteo...
con un asaltante desconocido.
¡Quítense de en medio!
¡Oigan! ¡Estoy de su lado!
Lo siento. Mi error.
¡M-11!
¡Que nadie entre bajo
ninguna circunstancia!
¿Dónde está ella?
¡Papá!
Hola, Hellboy.
Siento que mi Reina no
haya podido estar aquí...
para saludarte en persona.
Eso no es una buena señal.
¿Cómo se hizo tan
jodidamente grande?
Hellboy, como puedes ver,
se ha asegurado de que recibas
una bienvenida adecuada.
No tienes idea de cuánto tiempo
he estado esperando por esto.
¡Si tengo una idea!
Saben, yo fuí el que mandó al
Pequeño Cerdito chillando...
todo el camino de vuelta a casa.
¡Cúbrete!
¡Te arrancaré la maldita cabeza!
¡Cuidado!
Cerdito, te traje tu favorito.
¡Hierro!
Eso no va a funcionar esta vez.
¡No se moverá!
¡Toma eso, maldito!
Ven aquí, tú...
Maldito cabrón.
Vete de aquí.
¡No voy a dejarte sin más!
¡Vete!
¡Vete a la mierda!
Mírate. Tienes la cara como
el culo de un mandril.
Ahora quédate ahí tirado
y sangra mientras te mato.
¿Sí?
¡Buena suerte con eso, amigo!
Maldito chucho.
¿Daimio?
¡Comamos un poco de barbacoa!
¡Hellboy!
¿Qué se supone que
deba hacer con esa?
¡Improvisa!
Voy a aplastar tu
maldita cabeza ahora.
¡Toma, imbécil de cara roja!
¡Suficiente!
Su Majestad.
Déjalo ir, mi mascota.
Teníamos un trato. Yo la encontré.
¡Puse todo esto en marcha!
Yo fuí el principio de todo.
Y yo soy el final.
Perdoname. Necesitaba a alguien
que desafiara a Hellboy,
a empujarlo hasta el borde.
¡Pero lo prometió!
Para que estés completo de nuevo.
Poderoso más allá
de toda comparación.
Y por un breve y
brillante momento,
- lo estuviste.
- ¡Esto no es justo!
¡Jódete, Hellboy!
Sí, jódete a ti también.
Muy bien,
es hora de terminar esto.
Pero no quiero matarte.
No somos enemigos.
¡Estamos unidos por el destino!
¡No otra vez esta mierda, señora!
Algunas lecciones
merecen repetirse.
Sólo piensa cuántos
pasaron sus vidas...
buscando la tumba de Arturo.
Ha estado aquí todo el tiempo.
Adelante.
Es tuya por derecho propio.
Puedes sentirlo, ¿no?
Cómo te llama.
Agitando la cosa en
el centro de tu ser.
Lo que estás destinado a ser.
Adelante, tómala.
Quieres matarme, ¿verdad?
Toma la espada.
¡Tómala!
¡No!
No sé cuál sea tu juego aquí,
¡pero he terminado de jugar!
Muy bien.
¡Papá! ¡Papá!
No te preocupes por mí.
¡Haz lo que tengas que hacer
y elimina a esta estúpida!
¡No! ¡Nimue! ¡Nimue, no!
¡Déjalo ir, Nimue!
¡Déjalo ir! ¡Es a mí a
quien quieres! ¡Tómame a mí!
Ya te tengo a ti.
Sólo que aún no lo sabes.
¡No! ¡No! ¡No!
¡Papá!
¿Papá?
No.
Por favor, no te mueras.
¡No!
Por Dios, amigo.
Eres un desastre.
Bueno,
al menos ahora sé por qué...
has estado actuando
como un maldito imbécil.
¡Necesito que te calmes ahora!
Él necesita nuestra ayuda.
Ahórrate las lágrimas.
Su muerte es una misericordia
comparada con lo que...
tengo reservado para
el resto de la humanidad.
Todo porque fuiste demasiado
cobarde para usar Excalibur...
cuando tuviste la oportunidad.
¡Ambos de tus padres
se avergonzarían!
¡Nimue!
Ven a mí.
Ven.
Eres tan hermoso.
Ahora ves que nacimos
para gobernar juntos.
Arturo era sólo un hombre.
En sus manos, Excalibur era
un instrumento de muerte.
Pero en las tuyas,
podrías construir un nuevo mundo,
un mundo mejor para
todos los nuestros.
Mi Señor.
¡Detente!
Este no eres tú, Hellboy.
Eres mejor que esto.
No escuches a este viejo tonto.
Estabas destinado a esto.
Ella quiere usarte,
convertirte en algo que no eres.
Así que deja de ser una
pequeña mierda llorona...
y demuéstrale
que está equivocada.
Adelante y abraza tu destino.
¡Destruye a tus enemigos!
Todas estas quejas y
lloriqueos sobre el destino.
¡Qué te crezca un par!
¡Eres un hombre!
¡Y uno bueno!
Actúa como tal.
No dejes que una profecía
te diga quién eres.
Tú decides por tí mismo.
¡Está mintiendo!
Eres la gran bestia
del Apocalipsis.
¡Éste es el verdadero tú!
Siempre lo ha sido.
Quema el pasado.
Deshazte de la debilidad.
Mi Rey.
¡Esto no ha terminado!
¡Estamos destinados
el uno para el otro!
¡Nos volveremos a encontrar...
en el último día
del fin del mundo!
Señora, déjelo mientras está a...
- Una cabeza.
- No... ¡No!
Lo sabías, ¿verdad?
Todo este tiempo.
Esta bestia dentro de mí.
¡Mi naturaleza interior!
¡Mi destino!
Tú también lo sabías.
¿Por qué no me mataste
hace tantos años?
Tenías un trabajo,
¡el proteger al mundo
de los monstruos!
Nunca, nunca me he
arrepentido de la decisión...
que tomé esa noche.
Papá...
Cállate y escúchame.
Hay cosas que necesito decir.
Traté de ser el
mejor padre que pude.
¿Qué diablos sabía yo
de criar a un niño?
Era un asesino,
y muy bueno en eso.
Algunas bestias se lo merecían,
otras no.
Pero hice lo que creí
que era necesario.
Y si tengo alguna posibilidad
de que me crezcan alas,
es a causa tuya.
Tú me cambiaste.
Lo has cambiado todo.
Y si alguna vez hay un final en
esta guerra que parece eterna,
será gracias a ti y a tu
fuerte mano derecha.
Eres la mejor y única esperanza
de la humanidad, hijo mío.
Por favor. Por favor, no te vayas.
No estoy preparado.
Sí, lo estás.
Ser tu padre fue la mejor
decisión que haya tomado.
Te quiero, Hellboy.
¿Qué es eso?
Un error.
Me gustan los gatos.
Siempre me han gustado
más los perros.
Así que ahora eres
el Rey de Inglaterra.
Sip.
Bueno, eso no me lo esperaba.
SEIS MESES DESPUÉS
De acuerdo, sí, estamos aquí.
¿Alguien me copia? ¿Hay alguien...
¡Inservible pedazo de mierda!
La Sociedad Oannes.
Hacen que Osiris parezca
un Club de Scouts.
¡Cristo!
¿Otro Club secreto de chicos?
Un puñado de lunáticos.
¿Qué están haciendo aquí?
¿Y dónde están nuestros refuerzos?
¡Vamos!
¡No te me acerques así!
¿Nunca dejas de quejarte?
Me alegra que pudieras
unirte a nosotros.
Sí. Bien, vamos,
pongamos tu cara de juego.
No es algo que pueda
encender y apagar.
Como un interruptor de luz.
La transformación es una reacción
electroquímica al dolor y a las emociones...
Lamento decirlo,
pero es un poco más
complicado que eso...
Bienvenido a la B.P.R.D.
Sí, vamos, hagámoslo.
Nadie me dijo que habría
un código de vestimenta.
Oigan, chicos, miren esto.
"Icthyo Sapien".
¿Alguien sabe lo
que eso significa?
BASADA EN EL COMIC
DE THE DARK HORSE
CREADO POR MIKE MINGOLA
# Danny, chico #
# Los tubos,
los tubos están llamando #
Quiero decir, está bien, ya sabes.
Es como si hubiéramos hecho
el trabajo y todo eso.
Pongo una cara feliz.
Pero sólo se siente, no sé,
se siente un poco...
Lo siento por ti, chico.
El Profesor era un buen hombre.
¡Con una mierda!
Escucha.
Probablemente te pasa esto
todo el tiempo. Y yo no...
Me siento como un idiota
haciendo esto, ¿sabes?
Pero es como si fuera
tu mayor admirador.
Yo... Yo...
He leído todo lo que has hecho...
Déjame detenerte justo ahí.
De acuerdo.
Supongo que querrás ver la garra.
Sí.
¡Dios mío!
Es impresionante.
Ni me lo digas.
No creo que tu viejo quisiera
verte sentado aquí deprimido.
No, probablemente tengas razón.
Hay que volver a la pelea.
- Sí.
- Es un asunto pendiente.
Bueno, de acuerdo.
Yo hice que me mataran.
Bueno, no fue tu culpa.
- Pero, escucha.
- Sí.
- Viene algo grande.
- De acuerdo.
Ganaste una batalla.
Ahora tienes que ir a patear
culos en la guerra.
¿Tengo?
¡De acuerdo! ¡Muy bien!
¡De acuerdo!
Ahora párale a la mierda,
abróchate el cinturón,
regresa a la pelea.
¡Te quiero, Lobster Johnson!
De acuerdo.
Muy bien, eso si pasó.
Hellboy (2019) Una traducción de TaMaBin
¡Se burla de mí!
¡Y ya he tenido suficiente!
¡Vete!
¡Mata a Hellboy y tráeme su ojo!
¿Puedes hacer eso?
Si puedo.
¿Y si lo hago?
Te concederé tu mayor deseo.
¿Y, eso es?
Finalmente te dejaré morir...